Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Igideruu
Эй, басқа жігіттер ше?
Тиран және Оянған адамдардың сәйкестендіру сигналдары үзіліссіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен өте ақылсызмын.
Коммуникация – бұл
Жөндеу қажет
Әй, әпке
Бұл Брахман деген не?
Дене құрылысы туралы біраз мәлімет алуымыз керек.
-Мен ештеңе айта алмаймын -Ах!
Сакора Сіз бірдеңе білесіз бе?
Брахман әлі де өз күштерін дұрыс пайдалана алмайды.
Енді мен әлі, тынышпын.
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Ха ха ха ха Хиноки жақсысың ба?
Иә
Жарылыс күшінен жер шұңқырланып кеткен сияқты.
Бұл қараусыз қалған жерасты нысаны.
Брахманға не болды?
Мен білмеймін.
Ең болмаса жақын жерде емес сияқты.
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Акамацу мырзаға және басқаларға хабарласқан дұрыс.
Мен тырысып жатырмын, бірақ басқа жақтан жауап алмаймын.
Сізді ұрып-соқты
Контрэйлерлер нейроидтар сияқты берік емес.
Егер олардың бәрі бірге жер астында ағып кетсе, олардың бір жерде жерленген болуы мүмкін.
Хмм, мен шынымен түсінбеймін.
Егер сіз жеткілікті түрде жақындасаңыз, электромагниттік толқындарды қабылдауға болады.
Іздеп көрейік
Жарайды, екіге бөлеміз, бірақ абай болыңыз.
Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарласыңыз.
Мен түсіндім.
Бұл мен Куширодағы ғылыми-зерттеу институтында көрген Беттерман деген әйел.
Хиноки өзінің анасына ұқсайтынын айтты.
Иә
Менің ойымша, бұл апа Тұмандық немесе Форте сияқты өзгере ме?
Бұл шынымен де…
Мен мектептің жертөлесінде көрген жарыққа ұқсайтын сияқтымын.
Бұл дұрыс
Беттермен Ламия соңғы кездері алдымызда көрінбеді.
Келесі жолы біз шымшып қаламыз
Қызық, анау келіншек тағы да көмекке келе ме?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Хиноки?
Мен білмеймін.
Мен сияқты ақымақтарды тыңдама.
Кешіріңіз
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Кей Чан жаман емес.
Жарайды, өйткені мен ақымақпын
Мен Хинокиден әлдеқайда ақымақпын.
Шо Бұл менмін, мен әрқашан Шомен бірге боламын.
Шомен өмір
Бұл сөз тіркесін жасау жағдайы ма?
Кешіріңіз
Брахман мен үшін жаратылды.
Мен Брахманның не екенін түсінбеймін.
Бұл оңай.
Кеңістікте бар энергияның энергиясы теңдестірілген түрде қосылды.
Сол себепті әрқайсысының қабілеті әртүрлі болды.
Маған дозинг пайдаланушы керек болды.
Менің ойымша, бұл дәмді карри жасаумен бірдей.
Сәбіз Пияз Картоп Ет
Егер сіз жақсы балансты қоспасаңыз, оның дәмі болмайды.
Міне, сондықтан мен суперадамдар альянсына қажет болдым, солай ма?
Каэде картоп па?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен картоп шаңғышысымын
Бірақ
Өйткені бүршіктер өсе бастады
Дәмі күшті болғаны сонша, мен картоп шаңғысын жей алмадым.
Сол бүршік үшін алғыс айтуым керек пе?
Шоға рахмет
Иә
Superhuman Alliance штаб-пәтерінде жаңбыр суы үшін жерасты бассейні бар.
200-ден астам қызметкер жұмыспен қамту тірегі болды.
Бетермендер қазір адамдардан гүлдейтін анимус гүлдерін пайдаланады.
Брахман да адамдардың энергиясын түрлендіру катализаторы ретінде пайдаланатын сияқты.
Джинбашира-сан және басқалары болған бассейндегі су.
Байланыстырушы гель
Ертедегі Тиранды осылай атағым келді.
Мен кеше тексердім
Жиналу керек болатын байланыстырушы гель оның бүкіл контейнерімен ауыстырылды.
Адамнан тыс одақ оны ұрлады.
Дұрыс, олар да полициямен айла-шарғы жасап, ...-ке кірді.
Ол байланыстырушы гельге бағытталған.
Линкер гелі - өте қымбат нәрсе.
Бірақ олардың амбицияларын құрметті Якусуги басып тастады.
Бұл адам қайтыс болды.
Құрметті Якусуги Ойланып қарасаңыз, ол да адамнан асып түсетін адам баласы.
Жақсы адам деп аталса, таң қалмас еді.
Болжалды жас 120 жас
Әлемді саяхаттау
Жаман ойлар деп аталатын теріс энергияны жою жұмысын жалғастырған сиқыршы болды.
Ах
бір нәрсені сезіну
Брахман?
Жоқ
Егер оның энергия көзі линкер гелі болса.
Ол тағы да алдымызда шығуы мүмкін.
Ах
Не болды?
Хокс та керемет болды.
Яғни
Контрейлер
Хм, менің ойымша, бұл жер бұрын қоқыс үйіндісі болған.
Қандай дыбыс?
Uhi
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә? Уф
Ууу қате
К-чан
Қате қате қате
Эй Кей-чан, шығаруды тым көп арттырыңыз, сіз гель шегіне жетесіз.
Жәндіктер
Иә?
Не болып жатыр? Тынышталыңыз.
Иә, иә?
Дұрыс, сіз тынышталуыңыз керек.
Уф
Иә?
Бо Бо Бо Бо Бу
Жәндіктер Маған ұнамайды.
Жоқ, маған ұнамайды, маған ұнамайды.
К-чан
Нитро
Шынымен, сауыт еріп жатыр.
Бұл синаптикалық бомбалау сияқты химиялық шабуыл ма?
Көк Балта-кун, Хиноки-сан, мені естисің бе?
Тиран бұл жігітті тоқтатады.
Оянған адамның қабылдау режимінде деректерді жинаңыз.
Сынап көрейін
Кимоноым шаңмен кірленді.
Иә?
Уф
Мен саған сенемін Хинопи
Иә
К-чан
Ууу!
Мықты болыңыз
Уау!
Уау, маған енді ұнамайды, енді ұнамайды.
Кей-чан, тыңда.
Себебі Кечан қасымда болды.
Мен осы уақытқа дейін көп еңбек еттім.
Янаги-сан да, Каэде-сан да өмір сүру үшін күресуде.
Біз де күресейік
Ах
Әй, Кейтаға не болды?
Хинокидің қос импульсі 130% жоғары
Қыздың көзқарасын елемеу
Кибатарея Кейта
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә, дұрыс.
Мен өзім ештеңе істей алмаймын.
Менсіз істей алмайтын нәрселер бар.
Сіз деректер жинадыңыз, Хиноки.
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Түсіндім
UHUB БАСҚАРУ
iHub басқаруы
Талдау
Деректер оянған адамнан тасымалданды.
NEO бір кездері шебер ретінде адамзаттың шегін болжаған.
Сол шектен шығуға тырысты
Бірақ бұл әрекет, сүңгуді тексеру сәтсіз аяқталды.
Көп ұзамай біз Мордиварп боламыз
BPL адамнан тыс альянсқа бөлінген
Әрбір мүмкіндікті зерттеді
Баратын жері сол Брахман
Жоқ, мен мақұлдамаймын.
Өтінемін, Тиран, маған тағы біраз беріңізші.
Ах!
Хиноки
Бұл Брахманның құрылымы
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оның әлсіздігін таптыңыз ба?
UHUB БАСҚАРУ
iHub басқаруы
Брахман – дененің икемді құрылымы
Ұқсас мүшелер адамда да бар
Бұл дегеніміз…
Бұл қуық
Иә
Қуық сорпасы
Қуық кейде бірнеше ондаған рет кеңейіп, жиырылады.
Қалыңдығы бірнеше молекула қалың болса да функционалдылықты сақтауға болады.
Брахманның үнемі туатын ядродан басқа қуатты сепкіш энергиясы бар
Бұл кеңею мен жиырылуын еркін басқара алатын көпіршіктен басқа ештеңе емес.
Мен мұны сұрадым, Кей Чан.
Ах, Янаги-сан мен Каэде-санның күш-жігері босқа кетеді.
Үзіліс синтезі
Ұшақтың өз шегі бар
Жарайды, мені Кетан деп атаңыз.
Сіз Linker Gel-ге берілетін адамдардың қос импульстарын біле аласыз ба?
Мен осы уақытқа дейін Нейроноидпен бірге болған адамдардың қабілеттері.
Өз қабілеттерін өзінің қабілетіне шебер түрлендіре алатын өсуге бағытталған бас сүңгуір.
Сондықтан сіз Брахманды таңқаларлық оңай жеңе аласыз.
G-жиынтығы
Ахх
Синапсты бомбалау
Сәлем
Уууу
Га
Уау
Біз тез әрекет етуіміз керек
Оянған адам босатылды
Линкер алкалоидтары негізінде синтезделген химиялық заттар
О, мен мұны білемін.
Дәнсіз жүзім жасауға дәрі ғой, солай ма?
Иә
Бұл ұяшықты белсендіру қуатын басуы мүмкін
Тепе-теңдігін жоғалтқан брахман өз денесін басқара алмайды.
Ууу...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ой, балалар жеңдіңдер.
Көк Балта-кун Хиноки-чан
Өйткені Янаги-сан мен Каэде-сан сонда болды
О, бірдеңе келе жатыр.
Танк сияқты
Хмм, төрт болуы мүмкін.
Көрінгендей, сол жерде біреу оларды күтіп отыр.
Уф
штаб-пәтерден га қос тайпа бірлігі
Ия, көмек келді.
А, мен оны ұстап алдым.
Егер мен мұны ертерек жасасам, мен сонша қиыншылық көрмес едім.
Blossom – жаңа ғана дамыған нейроноидтардың жаңа түрі.
Ой, бұл арнайы күштердің жаңа түрі ме?
Қалғанын соларға қалдыруым керек пе?
Ой!
Уф
Бұл таңқаларлық
Иә, Blossom – жауынгерлік мақсатта жасалған нейроноид.
Псевдо қос типті бас сүңгуір де ми операциясынан туындаған
Басқаша айтқанда, қос тайпа болғандықтан, біз әрқашан арнайы дайындықтан, түзетулерден өттік.
Ой, Мордиварп әлдебір елмен соғысуды жоспарлап отыр ма?
Уф
Ах
Мына жерде бейшара күнәкарлар тобы бар.
Сакора Сіз нені айтасыз?
Алджернон
Иә?
Неге?
Ей, ол балалар қауіпті, олар үнемі қозғалады.
Тиранның роторы зақымдалған және ол жоғары жылдамдықпен қозғала алмайды. Алдымен барайық.
Мен сені тастап кете алмаймын.
Артыңыздан келе жатыр
Уау
Менің күресуден басқа амалым жоқ.
Бірақ Канкел шығады.
Онда Forte қолданудан басқа амал жоқ.
Хифууу
Іші ауырады
Куссо
Ууук
Мен осындамын
Гаригари Гари Гари
Иә!
Ммм
Күтілгендей пайда болды
Ааа аааа...
Гуу...
Ву-у
Гуоооо
Беттерман
Га
Forte
Уккикики
Ууу
Оның жауынгерлік күші қорқынышты.
Беттерман Форте
Бірақ
Мен оны сол кезде естідім.
Ол жай ғана өз ыңғайлылығы үшін күресіп жатыр.
Оның шынайы мақсаты
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Бұл… (Бакуго) Э?
Тым таңқаларлық
Әлі біткен жоқ
Мен келемін
Ах!
Бодайжу Пачира қарттың артынан
Өйткені, олар мені келесі нысанаға алады.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Ах!
Люме Сіз қалқан болғыңыз келе ме?
Үмітпен жүр
Гарит
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Қасиетті түн жолымен түсу
Қар қараңғы түнде қар қалыңдайды
Беті жоқ адам қорқынышты адам
Шатасып кету және ұрлау
Маңызды және маңызды құрбандық
Сіздің етіңіз бен қаныңыз
тонау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory